## P502004: Записанное на изделии определение функции '\<x\>' устарело

### Причина

В проверяемой базе данных изделий было найдено изделие, на котором сохранено определение функции, которое Eplan не может найти.

### Решение

1. В управлении изделиями на вкладке Сообщения выделите строку с сообщением и выберите для этой строки пункт всплывающего меню Перейти к.
Соответствующее изделие будет выделено в дереве в управлении изделиями.
2. Выведите на передний план вкладку Шаблоны функции.
3. Щелкните в таблице Выбор устройства (шаблоны функций) по записи в столбце Определение функции, который содержит устаревшее и более недопустимое определение функции, и щелкните по кнопке ++"..."++.
4. Выберите в открывшемся диалоговом окне Определение функции текущее определение функции.
5. Щелкните по кнопке ++Применить++.
6. При необходимости запустите новый контрольный прогон.
7. Закройте управление изделиями и выполните синхронизацию данных изделий.
